* Сервис невозможно убить. Он автоматически запускается при загрузке и перезапускается системой при завершении. Более того, каждые 30 минут запускается системный alarm, который запускает сервис, если он не активен.
* [bug] В редких случаях поток чтения файла control из dropbox может упасть, но alarm manager его запустит. Причина падения пока не ясна.
* Задержка выполнения команды может достигать 1 минуты. Связано это с тем, что находясь в режиме suspend (экран смартфона выключен) Android стремится минимизировать расход заряда батареи и просыпается только на короткие промежутки времени примерно раз в минуту. Такую же проблему можно наблюдать во многих других приложениях, включая те, что написаны самой Google.
* После входа в режим энергосбережения doze (спустя один час после того как смартфон последний раз брали в руки) командный интерфейс становится недоступен (из-за отключенного интернета), однако отчеты о состоянии приложения и его местопложении продолжают поступать, но с увеличенной задержкой (~1.5-2 часа), вызванной периодами глубокого сна устройства.
* Чтобы не создавать лишней нагрузки на систему и не садить батарею AnTrack сам не определяет координаты, а берет уже ранее сохраненные. Это может вызвать проблемы если запустить AnTrack на смартфоне, который ранее не использовал функцию определения местоположения (после сброса до заводских настроек, например).
* Функция защиты от удаления требует root и позволяет сохранить приложение после сброса до заводских настроек. Во время загрузки оно автоматически запустится, восстановит настройки и включит функцию скрытия, однако права root и права администратора будут ей недоступны, а значит нельзя будет выполнить удаленный сброс до заводских настроек или установить на экран блокировки PIN-код. Решить проблему можно только самостоятельно добавив приложение в список администраторов в меню Настройки -> Безопасность -> Администраторы устройства.
